При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Незакрытый тег 
в строке 21
3. Опечатка в слове "Основныые"
4. Опечатка в слове "Тетирование"
5. Оппечатка в слове "Инструменты"
6. Опечатка в слове "Windows"

Файл cmd.html.
1. Неправильное описание команд - перепутаны описания для DIR и CD
2. Опечатка в ID заголовка - id="rt-3" пропущен id="rt-2"
3. Путаница с DATE и TIME - перепутаны описания времени и даты
4. Опечатка в комментарии к TASKKILL - лишняя точка в скобках
5. Пробел в дате в футере - "202 4" вместо "2024"

Файл mac.html.
1. Опечатка в слове "расфшифровывается" в описании команды mv
2. Неправильное название файла для ссылки "Вернуся на главную"
3. Опечатка в слове "Вернуся"
4. Пробел в дате в футере - "202 4" вместо "2024"

Файл git.html
1. Опечатка в заголовке страницы - "MaOS" вместо "MacOS"
2. Перепутаны описания команд mv и mkdir - неправильные расшифровки
3. Опечатка в слове "расфшифровывается" в описании команды mkdir
